Resumen y sinópsis de Piratas del Caribe: En el 
fin del mundo de Varios Autores
Desde la edad de oro de los piratas, los Lores 
Pirata han dominado los Siete Mares. Lord Beckett, de 
la Compañía de las Indias Orientales, está decidido a 
cambiar ese equilibrio de poder. La única esperanza de los 
piratas reside en el famoso capitán Jack Sparrow. Pero 
encontrar a Jack no será fácil. La última vez que alguien le vio, 
estaba siendo arrastrado a los dominios de Davy Jones. Ahora 
una tripulación conducida por Jack Barbosa, el antiguo enemigo 
de Jack, deberá navegar hasta el Fin del Mundo y más allá para 
rescatar al capitán.
